[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 1]
Damas y caballeros.
[Julio de 2032]
El vuelo número ZH0921
ha llegado a
la ciudad conocida por su tecnología,
la ciudad de Zhenhai.
Gracias por tomar la aerolínea de Zhenhai.
Gracias.
[Carta de notificación de la entrevista]
Hola, mamá.
¿Has llegado?
¿Cómo es el clima de Zhenhai?
¿Hace frío?
Hay abrigos en la maleta.
Recuerda ponértela.
Ya llegué.
No se preocupe.
Pueden relajarse
en casa.
No te preocupes por mí.
Después de la entrevista,
tienes que arreglar el asunto de la casa.
Por cierto,
la tía Wang te presentó
una cita a ciegas.
Estudia informática.
Tengo a alguien que ya me gusta.
No hagas de cupido a ciegas.
Lo que tienes tú son solo imágenes de internet.
Si te atreves a encontrar
a alguien de la antigüedad,
no digas que soy tu madre.
Ya te he dicho que eso se llama estilo de hanfu.
Si no lo entiendes, no digas tonterías. Yo...
Yo...
Señor Shen, espera, señor Shen.
¡Detente! ¡Debes compensarme por mi celular!
Guardia, contrólalo.
Director Shen.
Yue Hua de la sede QOP,
le invita a cenar.
Dijo que estaba interesado
en el robot con modelo T5.
Ayúdame a cambiar la hora.
Tengo una cita esta noche.
Sí
Soy el periodista de Entretenimiento Langosta.
Se rumorea que
usted rompió con su ex novia,
¿quién fue infiel primero?
¡Detente!
¿Tan exagerado?
Señor Shen.
Permiso.
¿Por qué están empujando?
Todos están aquí
- para entrevistar a Shen Junyao.
- Disculpen.
Tienen que tener en cuenta quien ha venido primero.
Con permiso.
Este tipo se llama Shen Junyao, ¿verdad?
Shen Junyao, detente.
¿Qué situación es esta?
¿Qué pasa?
¿Es una disputa de una deuda?
Esta mujer parece
muy ordinaria.
Pronto, pronto.
Aguanta, Xia Mo.
Lo atraparás pronto.
¡Compénsame!
Es la novia de los rumores.
Mañana romperemos las cifras, más de cien mil.
Dejen de tomar fotos.
¡Seguridad!
¡Dejen de grabar!¡Dejen de grabar!
¡Dejen de grabar!
¡Señor Shen! ¡Señor Shen!
Vamos, vamos, vamos. Vayamos a perseguirlos.
Para el coche.
Esto es un arresto ilegal.
Puedo llamar a la policía.
Señor Shen.
Deshazte de los periodistas primero.
Has roto mi celular,
al menos deberías pedirme una disculpa.
¿No te disculpas y encima me secuestras?
Ten cuidado de que mañana
la noticia salga en la portada de las noticias.
Más tarde habrá alguien que te contacte y
te comprará un nuevo celular.
¿Sabes
cuántas cosas tengo en mi celular?
que por culpa de lo que has dicho,
cuántos problemas me has causado?
Fuiste tú quien me atropelló primero
e intentaste escapar.
Lo hice para proteger
mis derechos legales.
Tengo tantas fotos en el celular.
Si no puedo repararlo,
¿cuánto tiempo tardaré
para repararlo?
Si fueras más guapa,
no hará falta "arreglarlo" por mucho tiempo.
Tú...
[Maggie]
Grupo de tecnología STAN.
¿Qué tiene de especial?
Ya vengo.
Xiaxia.
¿Por qué has venido?
Tangtang.
Te he extrañado mucho.
Hace unos días,
cuando te llamé hace unos días,
¿por qué no me dijiste que ibas a venir?
Quería darte una sorpresa.
¡Qué sorpresa, entra rápido!
Tangtang,
cuando íbamos a la universidad no me di cuenta de que
tu estilo de vida era tan elegante.
No es para tanto.
Vengo de una familia ordinaria, familia ordinaria.
¿Quieres entrar y verlo?
¿Y dices que vienes de una familia ordinaria?
Tangtang, ¿eres rica, verdad?
No.
Debería llamarte "socialite"
Mi queria Xiaxia.
Mira,
has venido a mi casa
y estás en mi territorio,
¿cómo te atreves a burlarte de mí?
No, no, no.
Me equivoqué. Hablemos tranquilamente.
Te perdono.
¿Por qué viniste de repente a Zhenhai?
¿Están de acuerdo tus padres?
Más o menos.
Pero mi celular está roto.
No puedo encontrar la dirección de mi antigua casa.
No es nada.
Llama a la tía,
con mi celular.
Y ya está.
No hace falta.
La dirección está en el certificado de propiedad.
Está en la maleta.
¡Detente! ¡Compénsame el celular!
Se acabó.
Creo que dejé mi maleta en el aeropuerto.
Xiaxia,
ya eres una persona adulta,
¿cómo pudiste perder
una maleta tan grande?
¿Qué hacemos, Tangtang?
Estoy segura de que estoy acabada.
No te preocupes.
Llamaré al departamento de
objetos perdidos del aeropuerto.
Tal vez lo encontremos.
Hola.
Director Shen.
Pasó algo.
No te preocupes.
Habla despacio.
¿Qué?
¿Por qué no mira
las noticias primero?
Danica,
ayúdame a orderar
todas las noticias
sobre mi empresa y sobre mí.
De acuerdo, Señor Shen.
Pero según los datos,
su latido actual
es de 98 latidos por minutos,
sus pupilas se han ampliado ligeramente,
también siento su sentimiento de ira,
así que le sugiero que no lea
las noticias negativas relacionadas.
Estoy bien.
Shen Junyao del Grupo STAN
está manteniendo relaciones con varias influencers.
Conocido como el rey del mundo de la tecnología.
[El romance entre Shen Junyao y una chica]
El pasado de mi relación amorosa con Shen Junyao.
Mujeriego, Shen Junyao.
[Shen Junyao y una chica desconocida se abrazan en el coche]
¿Cuándo cumplirás
tu promesa hacia mí?
Estoy embarazada del hijo de Shen Junyao.
[Shen Junyao y una chica desconocida se abrazan en el coche]
Necesitan una operación ahora
y pedir ayuda a los internautas.
Shen Junyao se enamora de una chica vestida con ropa de estilo Han.
[Shen Junyao y una chica desconocida tienen una cita y se abrazan]
Shen Junyao, Chen Xiangyun.
El secreto de la ruptura se ha revelado.
Avisa a Maggie
que envíe una carta de abogado
a todos los creadores de los rumores.
[El romance entre Shen Junyao y una chica]
Está bien, director Shen.
Pero según los datos,
la carta de abogado incitará la sospecha de
[Reacción emocional de los internautas]
todos los internautas.
La reputación del Grupo STAN va a bajar un
86.3%,
[Estimación de la reputación y las ventas del Grupo STAN]
no es la mejor opción.
Análisis de datos.
[Solución según el análisis de datos]
Según los datos,
ahora su mejor opción
es encontrar a la chica
del aeropuerto de hoy
y que aclare todo.
Avisa al aeropuerto
que iré ahora.
Sí, Señor Shen.
[A la segunda planta, Salón de Salida/Llegada]
Tangtang, ¿qué hacemos?
Si no encuentro la maleta,
mi madre me regañará hasta la muerte.
No te preocupes.
Ya  hemosllegamos.
Vayamos a preguntar
Seguro que lo encontraremos.
¡Detente! ¡Devuélveme mi maleta!
Por aquí, por aquí.
Permiso.
Cuidado.
Permiso, permiso.
Qué raro.
¿Dónde está esa persona?
Piensa rápido,
en tu maleta,
aparte del certificado de propiedad,
¿hay alguna cosa
que también sea importante?
Tengo la tarjeta de su asistente.
Préstame tu teléfono.
Hola, Maggie.
Soy la chica del coche
de esta tarde.
Hola.
Hemos comprado un nuevo celular.
Solo deje una dirección.
No.
No quiero el celular.
Ahora mi maleta
está en sus manos.
Quiero la maleta.
Por favor, deje una dirección.
La maleta y el teléfono
la enviaremos juntos.
No.
Pero lo quiero ahora.
Además, ¿por qué
han tomado mi maleta?
Allí está todo lo que tengo. Yo...
[Tía Yang]
Mi madre.
Hola, mamá.
Xia Mo,
¿has llegado a casa?
Deberías haberme llamado si has llegado.
Mamá, mi celular está roto.
Dime rápido la dirección.
Lo haré ahora.
Estoy ya harta.
En la calle Qingfeng del distrito Huangren,
número 3, edificio 13.
Ahora hay un inquilino.
Habla bien con ella cuando llegues
y le devuelves la diferencia del alquiler.
No discutan.
Está bien.
No te preocupes, mamá.
Que no me preocupe,
¿cómo quieres que no?
Ni siquiera podía hacerte una llamada.
Mamá, no...
Solo con llegar a Zhenhai y ya tengo tan mala suerte.
¿Crees que no soy adecuada
para estar aquí?
Esto son solo pequeñas cosas.
Escúchame.
Vayamos a recuperar
esa casa primero.
Y luego llamemos a Maggie
para que te envíe
tu maleta.
Director Shen, bienvenido a casa.
Los robots T9
ya han completado su actualización.
Ahora están procesando
el ángulo físico y el pelo.
¿Necesita verlo?
Por fin tiene buenas noticias.
Danica.
¿Hay alguien?
Un momento.
Danica,
apaga la fuente de energía.
Xiaxia,
¿tu casa incluso tiene
este tipo de alta tecnología?
Instala uno para mi casa.
Mi casa se mudó hace diez años.
¿Crees que lo instaló
mi familia?
Esto no parece barato.
Debe costar mucho.
Y si han gastado mucho dinero
para la decoración
seguro que no quiere mudarse.
Entonces será difícil para ti.
Después de todo,
ha firmado un contrato de treinta años.
No lo entiendes.
Hay un dicho:
No puedes regañar a la persona que ya se está disculpando.
Mírame.
Hola.
Soy la hija de Lixiong XIA.
Me llamo Xia Mo.
Hoy vengo
para hablar con usted
sobre la devolución de la casa.
¿Qué devolución?
¡Pervertido!
Devuélveme la maleta.
¿Qué actitud es esa?
No corras.
[Mueve]
Tangtang, ayúdame.
No dejes que cierre la puerta.
Xiaxia,
tienes que tener cuidado con tu actitud.
Tienes que...
¿Entiendes?
Mírame.
Hola.
Me llamo Tang Jinxuan.
Puedes llamarme Tangtang,
También puedes llamarme Xuanxuan.
Adelante.
¿Es tan doble estándar?
Siéntate.
Señorita Tang,
Dígame.
Si no hay nada más,
por favor, déjenos a solas.
Lo que pasó entre la señorita Xia y yo,
no quiero que lo escuche otras personas.
Lo siento, voy a esperar afuera.
Tangtang.
No pasa nada.
Te llamas Xia Mo.
[Tang Jinxuan]
Esta persona es difícil de tratar.
Ten cuidado.
Voy a tomar un café.
Te recogeré más tarde.
Señor Shen,
vengo aquí
para tres cosas.
Primero,
compénsame el celular.
¿Por qué compraste tantos celulares?
No tiene nada que ver contigo.
Con tantos celulares,
¿No será
un celular de segunda mano?
Los celulares son los que no han sido
usados durante el test de la empresa.
Sigue hablando de las otras cosas.
Segundo,
Devuélveme mi maleta.
Y la tercera cosa,
esta casa es de mi padre.
El certificado de propiedad está en la maleta.
Puedo mostrártelo.
Voy a mudarme a Zhenhai.
Tienes que devolverme
esta casa.
Sí.
La maleta está abajo.
Te la traeré más tarde.
Pero,
quiero pedirle un favor.
¿Qué favor?
Publicar una declaración en línea y decir
que no tienes nada que ver conmigo
y solo nos hemos encontrado por casualidad.
No quiero.
No quiero ser rodeada por periodistas.
Bien.
Entonces vayamos a hablar
sobre la devolución de la casa.
Bueno,
esta casa, está a punto de expirar.
No te cobraré
el resto del dinero.
Y luego te pagaré
un mes de multa por incumplimiento de contrato.
¿Y luego?
¿Luego?
La casa fue renovada
y gasté un total de 6 millones.
Gasté 25 millones en la instalación
de los dispositivos.
Le haré un descuento a la señorita Mo Xia.
Antes del fin del mes,
prepara 30 millones.
¿30 millones?
¿Estás atracándome?
[Contrato de arrendamiento de viviendas]
El contrato dice claramente que
Tengo derecho prioritario a renovar el contrato.
Y además guardé todas las facturas.
Por supuesto,
si estás dispuesta a publicar en
Internet tu declaración,
puedes mudarte aquí gratis la próxima semana.
Piénsalo primero.
Te traigo el equipaje.
Señor Shen,
¿está seguro de que
para que la Srta. Xia le ayude
a publicar la declaración
para recuperar
la reputación del Grupo STAN?
¿No es este el mejor plan?
[Shen Junyao paga un alto coste de ruptura, la protagonista parece querer limpiar el nombre de STAN.
Esta es la noticia que ha sido publicada
hace 11 segundos.
La probabilidad de que esta noticia alcance 100 mil
es del 100%.
Si la Srta. Xia le ayuda a hacer una declaración
[Shen Junyao paga un alto coste de ruptura, la protagonista parece querer limpiar el nombre de STAN.
para recuperar la reputación,
la probabilidad de recuperar la reputación es
0%.
Activar la interferencia antiaérea.
¿Qué pasa?
El avión se fue.
Rápido.
¡Ve a recuperarlo rápido!
Vale, vale.
Rápido.
[El romance entre Shen Junyao y una chica]
¿Cuál es el mejor plan ahora?
Ahora el plan que se puede ejecutar
con más del 50%
solo queda una opción.
Con la Srta. Xia,
deben admitir su relación de pareja.
Y antes de que desaparezca la opinión pública,
no pueden romper su relación.
¿Qué estás buscando?
Quiero redactar un contrato.
Después de la declaración,
tienes que mudarte.
No hace falta redactarlo.
Director Shen,
debemos primero mirar lo más importante.
Si tenemos un contrato,
para ti y para mí,
es para ambos una garantía.
Además...
No hace falta publicar la declaración.
Acabo de pensarlo bien.
Decidí cambiar la manera.
A partir de ahora,
eres mi novia nominal.
Dentro de 3 meses,
te devolveré la casa.
Además,
toda la decoración de la casa
te la regalaré.
Solo me llevaré los dispositivos tecnológicos relacionados
con secretos comerciales.
Este es el contrato.
[Contrato de pareja. Acuerdo del Contrato]
Si no estás satisfecha,
puedes agregar otra cláusula.
En estos tres meses,
seré el responsable de
todos tus gastos en Zhenhai.
¿Quieres que sea tu
"mantenida"?
Señorita Xia,
el Grupo STAN ha sufrido una gran pérdida
por culpa tuya.
Lo hice para detener las pérdidas a tiempo.
En estos tres meses,
solo somos una pareja nominal.
No haremos nada.
Entonces,
espérame un momento.
Hola.
Hola, Tangtang.
Dijo que quiere firmar conmigo un contracto
de pareja de tres meses.
Y luego,
no me cobrará por la compensación
y me devolverá la casa.
¿Crees que debo firmarlo o no?
No.
¿No te está convirtiendo en una "mantenida"?
Xiaxia, no podemos hacer esto.
Pero,
parece que le pasó algo a la empresa.
Parece apresurado.
Además,
no pasará nada.
Bueno,
entonces en estos tres meses,
deja que vaya fuera a vivir.
Y después de tres meses,
la casa será tuya.
Tienes razón. Eres genial.
Voy a colgar.
Señor Shen,
este contrato
tampoco es imposible firmarlo.
Pero,
también tengo miedo de estar rodeada de periodistas.
Creo que la seguridad de esta
comunidad es bastante buena.
¿Por qué no
me mudo yo aquí?
¿Vives aquí?
Solo soy yo sola,
¿cuánto espacio puedo ocupar?
Y te prometo
que no iré a donde no debería ir.
¿Y yo?
Tú...
Eres tan rico,
seguro que tienes más de un apartamento.
Y solo son tres meses.
Es que acabo de volver a Zhenhai
y no tengo lugar para vivir.
Trato hecho.
Querida mamá,
te llevaré a visitar
mi habitación.
La cama es muy grande, ¿verdad?
Esta casa
es mucho mejor que cuando lo renovamos hace diez años.
Por supuesto.
Entonces te llevo
a ver la sala de estar de abajo.
Además instalaron un ascensor.
¿Sorpresa?
Es una cocina de estilo abierta.
Ha cambiado mucho, ¿verdad?
Esta decoración está
muy de moda
y es muy elegante, ¿verdad?
Seguro que te gusta.
Entonces vamos a ver el sótano.
Mira.
Una mesa de billar tan grande.
Normalmente puedes
jugar al billar con papá
y hacer ejercicios.
Un estante de vinos tan grande.
En un futuro,
puedes tomar una copa aquí
con papá
y hacer un poco el romántico.
¿Qué sabe tu padre de romance?
Entonces le muestro
las otras habitaciones.
Vamos.
Mamá.
Ahora le muestro el
cuarto piso del sótano.
¿Cuatro pisos negativos?
¿Por qué la señal se ha roto?
¿Qué ha pasado?
¿Se cortó la luz?
Y además el celular no tiene señal.
La linterna, la linterna.
Buenas noches, Señor Shen.
Alguien del ascensor entró en el B4.
Ahora, a través de la electricidad,
corté el uso del ascensor.
Pero no puede impedir que alguien lo active.
No aparezcas primero.
Vuelvo ahora.
Está bien, Señor Shen.
Qué ascensor tan malo es este.
Se rompe de repente.
Y además no se puede abrir la puerta.
El ascensor está roto.
¿Acaso esta es la salida de seguridad?
Tú...
Tú, tú.
Hola.
¿Puedes dejarme salir?
¿No me prometiste
que no irías
a donde no deberías?
Señor Shen,
por favor, perdóneme.
Bueno,
no quiero esta casa.
No diré a nadie
lo que pasó hoy.
Señorita Xia,
a partir de ahora,
sin mi permiso,
en el momento
en que te vayas de esta casa,
la carta del abogado
será entregada a tus manos.